Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.study.Study.po
Languages: zh_cn

source: A study corresponds to an optimization task, i.e., a set of trials.
zh_cn: 一个 study 对应一个优化任务, 也就是一系列 trial.

source: This object provides interfaces to run a new :class:`~optuna.trial.Trial`, access trials' history, set/get user-defined attributes of the study itself.
zh_cn: 该对象提供接口用于运行 :class:`~optuna.trial.Trial`, 获取 trial 的历史记录, 设置/获取在 study 中用户定义的属性.

source: Note that the direct use of this constructor is not recommended. To create and load a study, please refer to the documentation of :func:`~optuna.study.create_study` and :func:`~optuna.study.load_study` respectively.
zh_cn: 注意, 我们不推荐直接使用该构造函数. 要创造或加载一个 study, 请分别参考 :func:`~optuna.study.create_study` 和 :func:`~optuna.study.load_study` 的文档.

source: Add trial to study.
zh_cn: 添加 trial 到 study.

source: Add trials to study.
zh_cn: 添加多个 trial 到 study.

source: Create a new trial from which hyperparameters can be suggested.
zh_cn: 创建新 trial, 从中我们对超参数进行采样.

source: Enqueue a trial with given parameter values.
zh_cn: 将给定参数值的 trial 入列.

source: Return all trials in the study.
zh_cn: 返回 study 中所有 trial.

source: Optimize an objective function.
zh_cn: 优化目标函数.

source: Set a system attribute to the study.
zh_cn: 设定 study 中的系统属性.

source: Set a user attribute to the study.
zh_cn: 设定 study 中的用户属性.

source: Exit from the current optimization loop after the running trials finish.
zh_cn: 在运行中的trial结束后从当前优化循环中退出.

source: Export trials as a pandas DataFrame_.
zh_cn: 将 trial 导出为 pandas DataFrame_.

source: Return parameters of the best trial in the study.
zh_cn: 返回 study 中的最佳 trial 的参数.

source: Return the best trial in the study.
zh_cn: 返回 study 中的最佳 trial

source: Return trials located at the Pareto front in the study.
zh_cn: 返回 study 中处于帕累托前沿上的 trial.

source: Return the best objective value in the study.
zh_cn: 返回 study 中的最佳目标值.

source: Return the direction of the study.
zh_cn: 返回 study 的方向.

source: Return the directions of the study.
zh_cn: 返回 study 的所有方向.

source: Return system attributes.
zh_cn: 返回系统属性.

source: Return user attributes.
zh_cn: 返回用户属性.

source: The trial is validated before being added.
zh_cn: trial 在添加之前会被验证.

source: This method should in general be used to add already evaluated trials (``trial.state.is_finished() == True``). To queue trials for evaluation, please refer to :func:`~optuna.study.Study.enqueue_trial`.
zh_cn: 该方法通常被用于添加已经求解过的 trial (``trial.state.is_finished() == True``). 要把trial 加入求解队列, 请参考 :func:`~optuna.study.Study.enqueue_trial`.

source: See :func:`~optuna.trial.create_trial` for how to create trials.
zh_cn: 关于如何创建 trial 请参考 :func:`~optuna.trial.create_trial`.

source: Trial to add.
zh_cn: 等待添加的 trial.

source: If trial is an invalid state.
zh_cn: 如果 trial 处于无效状态.

source: Added in v2.0.0 as an experimental feature. The interface may change in newer versions without prior notice. See https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v2.0.0.
zh_cn: 在 v2.0.0 中作为试验性特性引入. 在未来该接口可能在没有提前提醒的情况下改变. 参见 https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v2.0.0.

source: The trials are validated before being added.
zh_cn: trial 在添加之前会被验证.

source: See :func:`~optuna.study.Study.add_trial` for addition of each trial.
zh_cn: 对于每一个 trial 的添加参考 :func:`~optuna.study.Study.add_trial`.

source: Trials to add.
zh_cn: 等待添加的 trial.

source: If ``trials`` include invalid trial.
zh_cn: 如果 ``trials`` 中包含无效 trial.

source: Added in v2.5.0 as an experimental feature. The interface may change in newer versions without prior notice. See https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v2.5.0.
zh_cn: 在 v2.5.0 中作为试验性特性引入. 在未来该接口可能在没有提前提醒的情况下改变. 参见 https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v2.5.0.

source: This method is part of an alternative to :func:`~optuna.study.Study.optimize` that allows controlling the lifetime of a trial outside the scope of ``func``. Each call to this method should be followed by a call to :func:`~optuna.study.Study.tell` to finish the created trial.
zh_cn: 该方法是 :func:`~optuna.study.Study.optimize` 的一个部分替代项. 它允许在 ``func`` 之外控制 trial 的生命周期. 每次调用该方法后都应该接着调用 :func:`~optuna.study.Study.tell` 来完成 trial 的创建.

source: The :ref:`ask_and_tell` tutorial provides use-cases with examples.
zh_cn: :ref:`ask_and_tell` 教程提供了带有例子的使用案例.

source: Getting the trial object with the :func:`~optuna.study.Study.ask` method.
zh_cn: 使用 :func:`~optuna.study.Study.ask` 获取 trial 对象.

source: Passing previously defined distributions to the :func:`~optuna.study.Study.ask` method.
zh_cn: 将定义好的分布传递给 :func:`~optuna.study.Study.ask`.

source: A dictionary containing the parameter names and parameter's distributions. Each parameter in this dictionary is automatically suggested for the returned trial, even when the suggest method is not explicitly invoked by the user. If this argument is set to :obj:`None`, no parameter is automatically suggested.
zh_cn: 一个包含了参数名和参数分布的字典. 字典中的每一个参数都会自动 suggest 在返回的 trial 中, 哪怕用户并没有明确触发 suggest 方法. 如果该参数被设置为 :obj:`None`, 则不会自动 suggest 参数.

source: A dictionary containing parameters of the best trial.
zh_cn: 一个包含了最佳 trial 参数的字典.

source: If the study has more than one direction.
zh_cn: 如果 study 有不止一个方向.

source: A trial is located at the Pareto front if there are no trials that dominate the trial. It's called that a trial ``t0`` dominates another trial ``t1`` if ``all(v0 <= v1) for v0, v1 in zip(t0.values, t1.values)`` and ``any(v0 < v1) for v0, v1 in zip(t0.values, t1.values)`` are held.
zh_cn: 如果不存在 dominate 该trial 的trial, 则该 trial 处于帕累托前沿上. 如果 ``all(v0 <= v1) for v0, v1 in zip(t0.values, t1.values)`` 成立, 则称 trial ``t0`` dominate trial ``t1``.

source: A list of :class:`~optuna.trial.FrozenTrial` objects.
zh_cn: :class:`~optuna.trial.FrozenTrial` 对象列表.

source: A float representing the best objective value.
zh_cn: 代表最忌大目标函数值的浮点数.

source: A :class:`~optuna.study.StudyDirection` object.
zh_cn: :class:`~optuna.study.StudyDirection` 对象.

source: A list of :class:`~optuna.study.StudyDirection` objects.
zh_cn: :class:`~optuna.study.StudyDirection` 对象列表.

source: You can fix the next sampling parameters which will be evaluated in your objective function.
zh_cn: 你可以固定下一个采样参数, 其将在目标函数中被采样.

source: Parameter values to pass your objective function.
zh_cn: 传递给目标函数的参数值.

source: Added in v1.2.0 as an experimental feature. The interface may change in newer versions without prior notice. See https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v1.2.0.
zh_cn: 在 v1.2.0 中作为试验性特性引入. 在未来该接口可能在没有提前提醒的情况下改变. 参见 https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v1.2.0.

source: The returned trials are ordered by trial number.
zh_cn: 返回的 trial 按照 trial 号排序.

source: Flag to control whether to apply ``copy.deepcopy()`` to the trials. Note that if you set the flag to :obj:`False`, you shouldn't mutate any fields of the returned trial. Otherwise the internal state of the study may corrupt and unexpected behavior may happen.
zh_cn: 控制是否应用 ``copy.deepcopy()`` 到 trial 的选项. 注意, 如果设置其为 :obj:`False`, 你就不应该交换返回 trial 的任何域. 否则 study 的内部状态可能会崩溃, 引发无法预知的行为.

source: Trial states to filter on. If :obj:`None`, include all states.
zh_cn: 用于过滤的 trial 状态. 如果设置为 :obj:`None` 将包含所有状态.

source: Optimization is done by choosing a suitable set of hyperparameter values from a given range. Uses a sampler which implements the task of value suggestion based on a specified distribution. The sampler is specified in :func:`~optuna.study.create_study` and the default choice for the sampler is TPE. See also :class:`~optuna.samplers.TPESampler` for more details on 'TPE'.
zh_cn: 通过从一定范围内选择合适的超参数集合, 该优化过程已经完成. 使用一个从特定分布上获得 suggestion 值的 sampler. 该 sampler 是通过 :func:`~optuna.study.create_study` 来确定的. 其默认值是 TPE. 关于 TPE 的更多细节见 :class:`~optuna.samplers.TPESampler`.

source: A callable that implements objective function.
zh_cn: 目标函数.

source: Stop study after the given number of second(s). If this argument is set to :obj:`None`, the study is executed without time limitation. If :obj:`n_trials` is also set to :obj:`None`, the study continues to create trials until it receives a termination signal such as Ctrl+C or SIGTERM.
zh_cn: 该给定的秒数之后终止 study. 如果该选项被设置成 :obj:`None` 的话, 该 study 将会在没有时间限制的情况下一直运行. 如果 :obj:`n_trials` 也被设置成 :obj:`None` 的话, 该 study 将会一直创建新 trial, 除非它收到了一个比如 Ctrl+C 或者是 SIGTERM 的终止信号.

source: The number of parallel jobs. If this argument is set to :obj:`-1`, the number is set to CPU count.
zh_cn: 并行运行的 job 数. 如果该选项被设置成了 :obj:`-1`, job 数目将等于 CPU 核心数.

source: ``n_jobs`` allows parallelization using :obj:`threading` and may suffer from `Python's GIL <https://wiki.python.org/moin/GlobalInterpreterLock>`_. It is recommended to use :ref:`process-based parallelization<distributed>` if ``func`` is CPU bound.
zh_cn: ``n_jobs`` 允许使用 :obj:`threading` 进行并行化, 这可能会受到 `Python 的 GIL 影响 <https://wiki.python.org/moin/GlobalInterpreterLock>`_. 我们推荐使用 :ref:`process-based parallelization<distributed>`, 如果你的 ``func`` 受制于 CPU 的话.

source: A study continues to run even when a trial raises one of the exceptions specified in this argument. Default is an empty tuple, i.e. the study will stop for any exception except for :class:`~optuna.exceptions.TrialPruned`.
zh_cn: 该选项中指定一些异常, 这样, 当 trial 抛出这些异常时, study 仍然会继续运行. 默认情况下这是一个空元组, 也就是说, study 会在碰到任何除 :class:`~optuna.exceptions.TrialPruned` 之外的异常时都终止运行.

source: Flag to determine whether to automatically run garbage collection after each trial. Set to :obj:`True` to run the garbage collection, :obj:`False` otherwise. When it runs, it runs a full collection by internally calling :func:`gc.collect`. If you see an increase in memory consumption over several trials, try setting this flag to :obj:`True`.
zh_cn: 确定是否要在每个 trial 之后自动运行垃圾回收的选项. 设置为 :obj:`True` 的话将运行, 设置为 :obj:`False` 则相反. 当它运行时, 它将通过在内部执行 :func:`gc.collect` 进行完整的回收. 如果你每隔几个 trial 就观察到上升的内存使用, 可以尝试设置该选项为 :obj:`True`.

source: Flag to show progress bars or not. To disable progress bar, set this :obj:`False`. Currently, progress bar is experimental feature and disabled when ``n_jobs`` :math:`\ne 1`.
zh_cn: 设置是否显示进度条的选项. 要禁用它的话, 将其设置成 ``False``. 目前这是一个试验性特性, 并且当 ``n_jobs`` :math:`[\ne 1]` 时会被自动禁用.

source: If nested invocation of this method occurs.
zh_cn: 如果该方法的堆叠调用发生.

source: Note that Optuna internally uses this method to save system messages. Please use :func:`~optuna.study.Study.set_user_attr` to set users' attributes.
zh_cn: 注意, Optuna 在内部使用该方法来保存系统信息, 关于用户属性参见 :func:`~optuna.study.Study.set_user_attr`.

source: A key string of the attribute.
zh_cn: 一个属性键值对.

source: A value of the attribute. The value should be JSON serializable.
zh_cn: 属性对应的值, 该值应是可 JSON 序列化的.

source: See :attr:`~optuna.study.Study.user_attrs` for related attribute.
zh_cn: 相关属性见 :attr:`~optuna.study.Study.user_attrs`

source: This method lets the running :meth:`~optuna.study.Study.optimize` method return immediately after all trials which the :meth:`~optuna.study.Study.optimize` method spawned finishes. This method does not affect any behaviors of parallel or successive study processes.
zh_cn: 该方法会正在运行的 :meth:`~optuna.study.Study.optimize` 终止, 只要其中由 :meth:`~optuna.study.Study.optimize` 生成的 trial 都结束了. 该方法不会影响并行或者序列执行的 study 的任何行为.

source: If this method is called outside an objective function or callback.
zh_cn: 如果该方法是在目标函数或者一个回调函数之外被调用的话.

source: A dictionary containing all system attributes.
zh_cn: 一个包含所有系统属性的字典.

source: A :class:`~optuna.trial.Trial` object or a trial number.
zh_cn: :class:`~optuna.trial.Trial` 对象或者 trial 号.

source: Optional objective value or a sequence of such values in case the study is used for multi-objective optimization. Argument must be provided if ``state`` is :class:`~optuna.trial.TrialState.COMPLETE` and should be :obj:`None` if ``state`` is :class:`~optuna.trial.TrialState.FAIL` or :class:`~optuna.trial.TrialState.PRUNED`.
zh_cn: 一个可选目标函数值或者一系列目标函数值, 如果 study 是用于多目标优化的话.如果 ``state`` 是 :class:`~optuna.trial.TrialState.COMPLETE` 的话, 则必须提供该参数. 如果 ``state`` 是 :class:`~optuna.trial.TrialState.FAIL` 或者 :class:`~optuna.trial.TrialState.PRUNED` 的话, 该值应为 :obj:`None`.

source: State to be reported. Must be :class:`~optuna.trial.TrialState.COMPLETE`, :class:`~optuna.trial.TrialState.FAIL` or :class:`~optuna.trial.TrialState.PRUNED`.
zh_cn: 要报告的状态. 必须是 :class:`~optuna.trial.TrialState.COMPLETE`, :class:`~optuna.trial.TrialState.FAIL` 或者 :class:`~optuna.trial.TrialState.PRUNED`.

source: If ``trial`` is not a :class:`~optuna.trial.Trial` or an :obj:`int`.
zh_cn: 如果 ``trial`` 不是 :class:`~optuna.trial.Trial` 或者 :obj:`int`.

source: If any of the following. ``values`` is a sequence but its length does not match the number of objectives for its associated study. ``state`` is :class:`~optuna.trial.TrialState.COMPLETE` but ``values`` is :obj:`None`. ``state`` is :class:`~optuna.trial.TrialState.FAIL` or :class:`~optuna.trial.TrialState.PRUNED` but ``values`` is not :obj:`None`. ``state`` is not :class:`~optuna.trial.TrialState.COMPLETE`, :class:`~optuna.trial.TrialState.FAIL` or :class:`~optuna.trial.TrialState.PRUNED`. ``trial`` is a trial number but no trial exists with that number.
zh_cn: 如果发生下列情况. ``values`` 是一个序列但是其长度和目标函数的个数不匹配. ``state`` 是 :class:`~optuna.trial.TrialState.COMPLETE` 但是 ``values`` 是 :obj:`None`. ``state`` 是 :class:`~optuna.trial.TrialState.FAIL` 或者 :class:`~optuna.trial.TrialState.PRUNED` ``values`` 不是 :obj:`None`. ``state`` 不是 :class:`~optuna.trial.TrialState.COMPLETE`, :class:`~optuna.trial.TrialState.FAIL` 或者 :class:`~optuna.trial.TrialState.PRUNED`. ``trial`` 是一个 trial 号但是没有 trial 对应的号是此值.

source: This is a short form of ``self.get_trials(deepcopy=True, states=None)``.
zh_cn: 这是 ``self.get_trials(deepcopy=True, states=None)`` 的简写形式.

source: The DataFrame_ provides various features to analyze studies. It is also useful to draw a histogram of objective values and to export trials as a CSV file. If there are no trials, an empty DataFrame_ is returned.
zh_cn: DataFrame_ 提供各种功能来分析 study. 它对绘制目标值的直方图和将 trial 导出为 CSV 文件也很有用. 如果没有 trial, 将返回一个空的 DataFrame_.

source: Specifies whether the returned DataFrame_ employs MultiIndex_ or not. Columns that are hierarchical by nature such as ``(params, x)`` will be flattened to ``params_x`` when set to :obj:`False`.
zh_cn: 确定返回的 DataFrame_ 中是否使用 MultiIndex_. 当设置为 :obj:`False` 时, 那些层级组织的列, 例如 ``(params, x)``, 将会被扁平为 ``params_x``.

source: A pandas DataFrame_ of trials in the :class:`~optuna.study.Study`.
zh_cn: 由 :class:`~optuna.study.Study` 中trial 构成的 pandas DataFrame_

source: If ``value`` is in ``attrs`` during multi-objective optimization, it is implicitly replaced with ``values``.
zh_cn: 在多目标优化中, 如果 ``attrs`` 中包含 ``value``, 其将被隐式地替换为 ``values``.

source: See :func:`~optuna.study.Study.set_user_attr` for related method.
zh_cn: 相关方法参见 :func:`~optuna.study.Study.set_user_attr`.

source: A dictionary containing all user attributes.
zh_cn: 一个包含所有用户属性的字典.
